هذا الفديو راءع
اشتركو
JABID
وال
والله الحلو معذبني مجنني
و منسيني النوم
حلوة مشغولة عطول
لا بتسلم ولا بتقول
وجعتلي راسي
بدي حبة بندول
وين غايصة مشغولة؟
ليل انهار عتلفونك
يا محبوبة ما بشوفك إلا بالستوري
يلا أعترفي و قولي
مين كل هدول اللي بيضيفوكي؟
صرت زي الغريب قاعد بستنى دوري
يا بخت اللي عبالك يا حبيبي يا مدلل
أعمل شو بحلالك والله ما بزعل
أعمل اللي براسك بيبي بس بليز أسأل
طخ بقلبي رصاصة بس دخيلك لا تتقل
والله الحلو معذبني مجنني
و منسيني النووم
حلوة مشغولة عطول
لا بتسلم ولا بتقول
وجعتلي راسي
بدي حبة بندول
حلوة مشغولة عطول
لا بتسلم ولا بتقول
وجعتلي راسي
بدي حبة بندول
اش هالحالاوة
أنتي يا بقلاوة
لي بتثقلي علي و انا بغار عليكي من الهوا
مشغولة عالسناب
أون لاين عالواتساب
بالله تظويلي عنجد
عندك Business و شركات (أعمال)
شيلي يا سميرة شيلي
صلي العصر و أدعيلي
شكلي بدي صيدلية كاملة
أنتي برغر و الباقي بامية
غيرانة
ما بلزمني
يا جنة حياتي الفانية
والله الحلو معذبني مجنني
و منسيني النووم
والله الحلو معذبني مجنني و منسيني النووم
حلوة مشغولة عطول
لا بتسلم ولا بتقول
وجعتلي راسي
بدي حبة بندول
حلوة مشغولة عطول
لا بتسلم ولا بتقول
وجعتلي راسي
بدي حبة بندول
يا حلو أقل ما فيها ردي و قولي ألو
يسعدلي ربو تقلان
من عمايلو انا تعبان
قلبي بغلي غلي
نفسي تنشغلي معي
عبرنا يا مدمرنا
ياللي هارينا هري
يا أم عيون وساع
أنا طالب أجتماع
هيئة الأمم المتحدة و خلي الحارة تسمع
تعالي جاي
فهميني كل الحكاية
ليش بطلتي تحكي معايي
شو اللي صار من ورايي
والله الحلو معذبني مجنني
و منسيني النووم
حلوة مشغولة عطول
لا بتسلم ولا بتقول
وجعتلي راسي
بدي حبة بندول
حلوة مشغولة عطول
لا بتسلم ولا بتقول
وجعتلي راسي
بدي حبة بندول
المترجم : إبراهيم حج أحمد